Vamos a añadir estos dos números mixtos
dos y cinco treceavos más treceavos siete y seis
y como me gusta pensar en eso en mi cabeza,
Me gusta para separar los números mixtos en el componente de número entero y el componente fraccional
por lo que puede volver a escribir dos y cinco treceavas como,
dos más cinco más de treceos
y, a continuación, se puede escribir que además,
después de siete y seis treceavas podemos reescribir como
más siete más seis treceavos
así que todo lo que hice es que me volvió a escribir esto y
esencialmente expandido, rompí los números mixtos en sus partes de números enteros y sus partes fraccionarias
y entonces lo que me gusta hacer es que me gusta añadir las piezas de números enteros
por lo que esta dos más este siete, así que voy a hacer las dos más siete por aquí ...
Voy a añadir los de arriba, ya que voy a añadir las partes fraccionarias
así que, voy a añadir los cinco treceavas
a los seis treceavas
por lo que si sumamos las partes de números enteros
dos más siete es de nueve
y las partes fraccionarias, ya que tienen el mismo denominador
cinco treceavas más treceavos seis
vas a conseguir once treceavos, cinco más seis son once
para que pueda obtener más nueve once treceavos
bueno eso es justo lo mismo que nueve y once treceavos
y hemos terminado !